# Primer Parcial CIU :computer: - Virbela :closed_book: :green_book: :blue_book:

 :heavy_check_mark: Para esta actividad decidí apegarme al estilo de la página de Virbela que nos proveyeron, traté de mantener una paleta de colores similar y algunas de las imágenes y textos que utilicé fueron extraídos de la misma.
 :heavy_check_mark: Así mismo, también agregué elementos que consideré pertinentes para mejorar la experiencia de usuario y la interactividad con la página. Un ejemplo de esto son los "hover" de las imágenes, mientras que algunas aumentan levemente su tamaño a lo largo de medio segundo otras se iluminan al pasarles por encima, por ejemplo.
 Siguiendo esta línea, acompañando la función de "modo oscuro" no solo se cambia el color del fondo y de las letras, también algunos íconos como los del footer de redes sociales se ven modificados, cambiando su color.
 :heavy_check_mark: En cuanto a buenas prácticas y reutilización de código, luego de escribir mi código de JS funcional comencé a acomodar el mismo en diferentes secciones. Comenzando por la definición de un objeto denominado "elemento", el cual contiene referencias a los ids y clases de varios elementos del html, esto con intención de tener centralizadas las referencias a elementos del html por si, por ejemplo, en un futuro se le cambiase el nombre a una clase, entonces simplemente habría que cambiar esta referencia en un solo lugar y no en varios puntos del código. Más abajo se definen las constantes que se obtienen de la utilización del "documen.querySelector()" y  posteriormente se clasifican estos elementos para asignarles comportamiento de forma grupal mediante bucles.
 :heavy_check_mark: Para mejorar la organización, extraje el código común entre el "index.js" y el "register.js" y lo coloqué en un único archivo denominado "main.js". Este archivo es llamado por el "index.html" así como también por el "register.html", y el código necesario para el correcto funcionamiento de la página principal se agregó a parte en el "index.js".
 :heavy_check_mark: Todo el proyecto esta subdividido en carpetas que facilitan el acceso a los archivos de forma organizada, hay carpetas para imágenes, para código js, para html y para css (en este último hay dos archivos, debido a que hay una lista de estilos para el modo oscuro y otra para el modo común).
 :heavy_check_mark: Para validar el formulario utilicé las funciones brindadas por las etiquetas en el html, con las mismas evito que el formulario se pueda enviar con algún campo vacío e inclusive se valida que el mail ingresado contenga efectivamente un formato correspondiente a un mail.
  
